Esittely 
Foami on moderneja verkkosivuja valmistava ohjelmistoyritys. Tuotamme visuaalisia asiakkaan tarpeisiin kustomoituja ratkaisuja uusimpia ohjelmistokehityksen työkaluja hyödyntäen. 
Jokaisen asiakkaan tilaus työstetään uniikkina palveluna. 

Tiimimme sitoutuu projektiin täyspäiväisesti tuotannon alusta loppuun. 
Koska olemme kahden ohjelmistokehittäjän tiimi, olemme vain yhden projektin parissa kerrallaan. 
Tämä antaa meille täyden keskittymiskyvyn, joka varmistaa huolellisesti hiotun lopputuloksen. 

Meiltä voi tilata myös olemassa olevien verkkosivujen ylläpidon. 

Asiakkaalla on mahdollisuus seurata projektin etenemistä osana kehitystiimiä. Otamme vastaan mielellämme graafisen suunnittelun näkemyksiä ja toiveita visuaalisesta ilmeestä. 
Tarjoamme miellyttävän asiakaskokemuksen, jonka myötä 

Esittely: 
Monen vuoden ohjelmointikokemus

Projektit: 
Kone
Käyttäjälähtöinen tuotekehitys, apusovellus kivijalkakauppojen asiakkaille
Visuaalisen käyttöliittymän pelisovelluksia 
Puolustusvoimien verkkosivujen ylläpito varusmiehenä
Verkkosivuja tutkinnon kursseilla 
Sit viä joku viides


